以下は、ページ分割後の課題一覧と、ページ分割が完了次第、実装予定としていた項目です。
作業量が多いので、一度の実装が困難な場合は、段階的に実施してください。


ページ分割後の課題一覧

●全ページ共通事項
-レイアウトの課題
・ブラウザの拡大率によって、マップ表示以外のパネル内容が表示エリア外にはみ出してしまい、見えなくなっている。（グループ管理、保存済み座標、障害物管理）

●障害物管理ページ

-障害物作成に関する課題
・障害物がない座標から障害物をドラッグで配置し、既に障害物がある座標を含むエリアに障害物を作成すると、既に障害物がある座標に障害物が二重で作成されています。
→新規に障害物作成した座標、および既に障害物がある座標、両方とも障害物があるようにしたいのですが、二重にならないようにしてください。
・現在、ドラッグ操作でしか障害物が作成できないようで、1マスだけの障害物入力ができません。
→タップまたはクリックによる障害物配置ができるようにしてください。
・カスタム障害物の機能が従来より少なくなっています。従来機能を確認し、回復をお願いします。
・岩や作成したカスタム障害物の入力を選択できるボタンを、マップ上にフローティングボタンで右下に配置したいです。
→ボタンをタップすると、岩と、ユーザーが設定したカスタム障害物から
・障害物管理エリア内に、作成した障害物を表示するエリアがありますが、機能していないようです。Firebase上には、以下の形で座標が保存されていました。（可能であれば、この座標形式は、"@100 100"のように、先頭に「@」を付け、x,y座標の間は「,」ではなく、半角スペースで区切るようにしたいです）

-1762846120713
--cells
---0:"309,863"
---1:"309,864"
---2:"309,865"
---3:"310,863"
---4:"310,864"
---5:"310,865"
---6:"311,863"
---7:"311,864"
---8:"311,865"
--createdAt:"2025-11-11T07:28:40.713Z"
--id:"1762846120713"
--type:"rock"


●座標調整ページ
・座標入力用のパネル設置をお願いします。機能は、従来のページと同様にお願いします。
・調整後の座標は、デフォルトでは保存済み座標リスト、およびマップエリアには非表示としてください。グループ管理欄から選択した場合のみ、保存済み座標リストに表示をお願いします。また、選択解除後は、再度非表示に戻すようお願いします。


●PC用ページ特有の課題
・障害物管理ページ、座標管理ページ：障害物入力/削除、座標調整時に、spaceキーとドラッグ操作で画面をスクロールできる設定にしていたと思いますが、できません。また、現在はspaceキーを押すとサイト自体がスクロールしてしまいました。

●スマホ用ページ特有の課題
・障害物管理ページ、座標管理ページにおけるスクロールやドラッグによる障害物入力/削除、座標調整ができません。
→従来機能を確認し、実装をお願いします。



ページ分割が完了次第、実装予定としていた項目

【マップビュー関連】
1. タップ座標表示機能
マップをタップした時、その座標位置を表示する機能
ステータス: 未実装
2. 座標軸オーバーレイ表示
マップの端に定規のような座標軸を表示
各グリッド線がどの座標を示すか分かるように
マップに重ねて表示（空白を作らない）
ステータス: 未実装
3. マウスオーバー座標表示（60FPS最適化）
マウスポインターをマップ上に置いた時、その位置の座標を表示
ポインター上またはマップ隅に座標を表示
60FPS（約16ms間隔）で更新して滑らか＆軽量に
ステータス: 未実装
4. グリッドラベル表示ON/OFF切り替え
座標軸オーバーレイの表示/非表示を切り替えるトグル
ステータス: 未実装

【確認済みエリア管理】
エリア管理データ構造設計
確認済みエリアの視覚化（背景色変更）
確認予定エリア設定UI
操作制限ロジック（エリア外の操作禁止）
統計情報表示（確認済み率）
複数ユーザー対応（担当エリア管理）
【障害物管理】
CSV読み込み/書き出し機能、および読み込み用テンプレート
障害物入力時のUndo/Redo機能